Instruções
O Banco Itaú esta lançando uma nova linha de produtos em seu portfólio, uma linha 100% online para concorrer com bancos como NuBank, Banco Inter, Banco Original e Banco Next. Com essa nova linha de produtos o Itaú espera desburocratizar o processo de abertura de conta e diminuir as taxas relacionadas a abertura de todos os seus serviços, entre outros.

 

A partir dessa nova diretriz o Itaú espera atingir um publico totalmente diferente do que tem hoje e aumentar sua cobertura em todo território nacional.

 

Para isso ele pretende mudar toda sua comunicação nesse segmento, adotando outra cor para diferenciar da sua linha de produto convencional e criar uma atratividade maior aos seus futuros novos clientes.

 

Desta forma:

 

1 – Defina qual o seu público alvo primário.

2 – Crie uma persona para seu publico alvo.

3 – Defina seu publico alvo secundário (se houver).

4 – Descreva quais são seus concorrentes.

5 – Recrie a logomarca do Itaú com as novas diretrizes

6 - Faça uma defesa por escrito para sua criação, descrevendo o motivo da utilização das cores, formas, tipografias) etc.

7 – Crie uma peça digital (e-mail marketing) para comunicar aos seus futuros clientes esse novo produto

Meu trabalho
Pontos
